[音乐]
七个小东西使我们完全离开，有时我们却没有意识到
即使是很小的事情也可以释放我们真正的本质，很多事情我们
本能地做，以及我们的喜好说明了很多关于我们的
有趣的是，人格足以使每个人都没有注意到他们
Brightside带给您可以充分展现我们性格的习惯
准备不仅要了解有关您的家人和朋友的更多信息，而且还希望了解更多信息
自己不要太在意，只是玩得开心，看视频
七，购物无论您是否喜欢，购物都是每个人生活的重要组成部分
或讨厌它，而且您的购物方式令人惊讶地告诉您很多有关您的信息
个性最多的买家可以分为两种类型，第一种活跃
在购买我们的产品之前，研究标签并要求尽可能多的细节
所有人都知道像这样的人，这种人真的是
好奇的他们有兴趣了解一切
然而，其他人则相反，他们宁愿不浪费自己的时间，
仅限于表面信息，它们也可以被称为轻浮型
在其他生活情况下的行为类似，例如，您可以确定
彻底的人会在您变得更亲密之前就知道您的整个人生故事
第二类人很可能会错过重要的细微差别
[音乐]六点戴手表的愿望
甚至在您不意识到的情况下，可以对您说很多话的另一件事是
是否佩戴手表最简单的结论是
实际上，一个戴手表至少一年的人是
通常更守时，更尽责，而那些愿意放弃这一点的人
大多数情况下，该陈述证明是正确的，不是吗？
并非所有佩戴手表的人都会内向，但在情感上
稳定，而那些不穿衣服的人在情绪上就不那么稳定了
谁不能不带手表就离开家，可以考虑保留
其他不太喜欢这个小配件的人通常会更开放
[音乐]五种饮食习惯可以肯定地说
我们都喜欢食物有些人喜欢上辣的菜，有些人喜欢
甜味或咸味多一点，选择无穷无尽，它们也可以说明很多问题
关于一个人的天性，让我们专注于您最喜欢的葡萄酒和水果类型
消费被认为，冲动少，开放少
尽责的人更喜欢甜葡萄酒，很少吃不
听起来好像很好，不用担心会有更多的人
偏爱干酒，并且乐于在饮食中加入水果，
保持冷静和更认真的态度，这些描述是否与您的描述相符
个性在下面的评论中告诉我们
[音乐]我们在其中使用的第四个单词
日常生活也是我们长时间生活的主要因素之一
个性，无论我们大声说出来还是写出来，还是
键入它们，让我们开始吧
焦虑和情绪不稳定的人通常使用与消极相关的词
情绪，例如，在阅读一些内容之后，这似乎是很重要的一点
另一方面，广泛而不必要的负面评论在线性格外向
偏爱描述正面情绪的单词，但很少朗朗上口
谈论他们讨厌的事情，宁愿花精力在
让他们开心的事[音乐]
尽职尽责的人更频繁地使用与成就相关的词语并保持开放
人们通常会选择可能会出现的复杂单词和短语
更加简洁明了，同样明智地选择了您的单词
现在就亮了，三个音乐喜好音乐可以设定您的心情
每当您高兴的时候，您都在听一个播放列表
悲伤的是您想花一些时间来完全听一听
您喜欢听的音乐类型可能会告诉其他人有关
您的心理特点，因为您听的音乐具有长期性
对大脑的影响通常认为，喜欢悲伤或悲伤的人
激进的音乐来表达自己的情感通常会让人烦躁不安，
感到非常奇怪，这是事实，因为大多数人都喜欢
当他们感到快乐和
那些喜欢娱乐或安静音乐的无忧无虑的人很开心，因为这个过程
听这样的音乐会引起心情，并且对您的长期影响
当然每个人的幸福都不一样
这并不意味着不可能在摇滚音乐会上为自己感到高兴
例子，就是不要长时间听沮丧的音乐，让自己感到难过
一段时间，然后听一些让您感觉活着的曲调
他们是什么类型，并继续前进
[音乐]每人第二个家务
对琐事有不同的态度，很多人无法忍受，
希望尽快解决
其他人认为熨烫或打扫卧室是冥想的一种方式
您属于第一组或第二组，您的选择揭示了您的某些个性
乐于熨烫的人会洗碗并玩耍
与不喜欢家务的孩子相比，孩子更容易与他们交流
好吧，我们的父母一定会同意这个说法，对
对于第一种类型，这很容易解释他人的幸福是
重要的是，他们宁愿在房子周围工作，也不愿抱怨
国内琐事，他们也往往在更多的同时内向
性格外向的人通常不喜欢做家务，更喜欢休息或
与朋友见面，他们不介意一点点混乱，并试图让自己
凭借任何机会做杂事，他们获得了第一流的艺术
对艺术的各种态度也可以揭示很多
关于一个人的天性，通常人们至少参与其中
一种艺术，无论他们自己是艺术家还是他们所在的地方
只是发现它引人入胜并且主要观察，但是您也可以遇见那些
对艺术毫无兴趣，这对一个人有什么好说的
通常喜欢诗歌的人去歌剧院或自己从事艺术
与那些忽略艺术的人相比，更善于交际，对所有新事物都开放
人们倾向于对一般人的生活更加接纳和开放
与其他爱好和兴趣通常更直接，更自信
[音乐]
最后这是奖金
人们已经确定，人们可以通过简单地确定一个人有多富裕
看着自己没有表情的脸当然，这就是全部
在潜意识层面发生的事情，我们的思想快速地分析了我们的一切
从人的外表看他或她的衣服和鞋子，这种能力是
通常在我们决定雇用某人时使用，但我们实际上并不知道
另一个人，我们的思想立刻转向本能，
直觉被认为是有钱的人
基本类型或被拒绝的类型较少，因此较精细的信号可以防止
您是从攀登职业阶梯或增加收入开始，
同时科学家还无法准确地回答这个丰富的信息
因素仍然存在，但这并不意味着您的印象
在大多数情况下，对某人做出的任何反应当然都不意味着什么
彼此改变的第一印象，他们与这个最初的人交流得更多
当您看着某人并且认为他们看起来不错或不太好时的反应
这些是您父母不知不觉中发出的信号所产生的
[音乐]您找到了以下哪一项？
最令人惊讶的是，在下面的评论部分中留下您的意见
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮并与您的视频分享
朋友们
你[音乐]